O Gyros, pronunciado como “guiros”, é um prato com uma história impressionante que remonta ao século XIX no extinto Império Otomano.
  A técnica especial para assar carnes no espeto, que envolvia girar as carnes em grelhas rotativas, deu origem ao nome do prato.
 Quando o Império Otomano começou a se dissolver, imigrantes levaram essa técnica para a Grécia, onde foi adaptada e transformada
 na refeição completa conhecida como Gyros. Na década de 1920, o Gyros já era popular em Atenas e, desde então, se espalhou para outras
 partes do mundo, incluindo cidades como Chicago e Nova York.

XXXXX