 Preparo:
      1. Salpique sal nas rodelas de berinjela e deixe-as descansar por 30 min.
      2. Numa panela, refogue a cebola e o alho em 1 colher de azeite. Adicione a carne e cozinhe até soltar toda a água e ficar cozida.
      3. Acrescente o sal, a pimenta, a canela, o molho de tomate e a salsinha, e cozinhe por cerca de 20 min.
      4. Escorra a água que soltou da berinjela e numa frigideira, com um fio de azeite, doure as rodelas de berinjela dos dois lados. Reserve.
      5. Numa outra frigideira (eu fiz na mesma frigideira), com restante de azeite, doure as rodelas de batata.
      6. Numa tigela, junte os ovos batidos, o iogurte, o leite e a páprica. Salpique com sal e pimenta e reserve.
      7. Preaqueça o forno à 180ºC.
      8. Numa travessa untada com gotinhas de azeite, faça uma camada com as rodelas de batata e espalhe a carne.
      9. Arrume as rodelas de berinjela por cima e salpique com queijo parmesão. Despeje o molho de iogurte por cima e leve ao forno até dourar.
